‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫- أصغي، هناك أمور علي فعلها‬
‫- إذا بقيت، سأبقى‬
‫اسمي (فيكتور زاز)‬
‫جئت من أجل (جيم غوردن)‬
‫فليخرج الجميع‬
‫"لا يوجد شرطي في هذه المدينة يساعدك"‬
‫- لن أساعدك‬
‫- لن أغادر‬
‫- لست مضطراً للانضمام إلي‬
‫- محكوم علي بالموت على أي حال‬
‫"لذا سأنضم إلى الشبان الصالحين أيضاً"‬
‫"لا أبحث عن فتاة‬
‫أبحث عن سلاح"‬
‫عذراً‬
‫- هل تريد شن حرب ضد هذا الأحمق؟‬
‫- يقوم الشاب الصغير بتسليتي‬
‫لماذا نشن حرباً؟‬
‫سندعك تقبض عليه، هديتنا لك‬
‫يا للهول!‬
‫توقف‬
‫"حبر"‬
‫يا لها من طريقة لبدء اليوم‬
‫أعني نظفت هذه للتو‬
‫- (هارفي)‬
‫- مرحباً‬
‫وجدت الشرطة الجثة من دون محفظة‬
‫ولا هوية شخصية ولا ساعة يد‬
‫ضُرب بشدة، أظن أن سبب الوفاة‬
‫هو الجرح الضخم في جانب عنقه‬
‫هل تظن ذلك؟‬
‫ما هو اللون الأسود على جسده؟‬
‫حبر؟ طلاء؟‬
‫- صباح الخير يا (إد)‬
‫- أيها المحقق‬
‫بالنظر إلى التخثر الكلي‬
‫أقول إن وقت الوفاة منتصف الليل‬
‫لكن كان هنا منذ بضع ساعات فقط‬
‫بدأت الجرذان بقضم أذنيه للتو‬
‫المتسللون الوقحون‬
‫لذا ليست سرقةً‬
‫لا يحرك السارقون الجثة‬
‫نظراً للخدوش على مفاصل أصابعه‬
‫إنه شجار‬
‫أجل، انظر إلى حمالات السروال‬
‫أعتقد أنه رجل يعمل في التمويل‬
‫ربما كانت حادثة اختطاف وفدية‬
‫سارت بشكل خاطئ، قاوم فقتل‬
‫هل تريد التحدث إلى أفراد الشرطة‬
‫الذين عثروا على الجثة؟‬
‫قم بذلك، علينا تمشيط المنطقة‬
‫يوجد العديد من المشردين هنا‬
‫- سأوكل المهمة لبعض الرجال‬
‫- سأتولى الأمر بنفسي‬
‫(جو) اذهب ودخن في مكان آخر، اتفقنا؟‬
‫بحقك يا (جيم) هذا ما توجد‬
‫الشرطة من أجله دعهم يقومون بالعمل‬
‫أفضل أن أتولى الأمر بنفسي‬
‫أيها المحققان‬
‫أظن أنه علي رفع كل البصمات‬
‫- أجل يا (إد) ارفع البصمات‬
‫- وهذه أيضاً؟‬
‫أجل يا (إد) وهذه أيضاً‬
‫حتى أنه لم يكن يختاً مناسباً‬
‫لا، كان أقرب إلى زورق‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- يا لها من حلية جميلة‬
‫- شكراً لك‬
‫هل أستطيع الحصول عليها؟‬
‫- لدي صديقة ستحب ذلك‬
‫- عذراً؟‬
‫آسف‬
‫هل أستطيع الحصول عليها من فضلك؟‬
‫لم يكن عليك إحضار شيء‬
‫أردت القيام بمبادرة‬
‫آمل بمرور الوقت أن نصبح صديقين‬
‫صديقين؟‬
‫بالطبع، لم لا؟‬
‫ما حدث، قد حدث‬
‫سررت جداً لأنك تشعرين بتلك الطريقة‬
‫يريد السيد (ماروني) توضيح الشروط‬
‫إنه عمل كالعادة، لا يزال (ماروني)‬
‫يملك مخدراته واتحاداته‬
‫يدفع التعريفة للموانئ‬
‫إن احتاج إلى خدمة من الشرطة أو العمدة‬
‫سيفكر السيد (فالكون) في ذلك‬
‫وبالطبع لا تزال العائلة تتشارك‬
‫في مشروع (أركام)‬
‫ولن يكون هناك إراقة دم‬
‫على أي من الطرفين‬
‫ولا قطرة‬
‫ربما قطرة واحدة‬
‫انظر إليك‬
‫(تيموثي) هل تعرف أن هذا الرجل‬
‫اعتاد امتلاك وظيفتك؟‬
‫كان يحمل مظلتي بكل شرف‬
‫انظر إليه الآن‬
‫لديه مقعد على الطاولة‬
‫تتغير الأمور، صحيح؟‬
‫لقد كنت محظوظاً‬
‫ربما علي فتح هديتك‬
‫يا للروعة!‬
‫هذا جميل‬
‫أشعر بشكل مريع الآن‬
‫- لم أحضر لك أي شيء‬
‫- لا‬
‫شكراً لك‬
‫- هذا لذيذ‬
‫- كان ذلك لا مبرر له‬
‫أدخلتك إلى عائلتي وعاملتك كابن‬
‫- ولقد خنتني‬
‫- وقد عانيت لقاء ذلك‬
‫هذا لا يكفي! حين آمر بقتل أحمق‬
‫ما، أتوقع منهم أن يظلوا هكذا‬
‫- قال رئيسك السيد (فالكون) بصراحة...‬
‫- أجل، يريد السلام‬
‫إنه السبب الوحيد في بقائك حياً‬
‫ولو كنت في مكانك‬
‫كنت سأصلي من أجل دوام‬
‫صحته الجيدة‬
‫أصلي له‬
‫- أصلي له‬
‫- جيد‬
‫لأنه عليك أن تتذكر‬
‫أن الأمور تتغير‬
‫- انقلي احترامي إلى سيدك‬
‫- وأنت أيضاً‬
‫السلام يا صديقي‬
‫هيا يا سيد (بروس)‬
‫يجب أن يحدث هذا عاجلاً أم آجلاً‬
‫هل هذا ضروري حقاً؟‬
‫التعلم في المنزل فعال بنفس الدرجة‬
‫أستطيع أن أريك البيانات‬
‫تحتاج أن تكون في جوار الأطفال‬
‫في نفس عمرك‬
‫لماذا؟‬
‫- لأنك تحتاج إلى ذلك‬
‫- تعلم أنني أكره ذلك النوع من الإجابات‬
‫ألا تفتقد أصدقاءك؟‬
‫ليس حقاً‬
‫لطالما كنت أعتبرهم طفوليين‬
‫ذلك ما من المفترض أن يكونوا عليه‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ذلك ما يقومون به‬
‫هل تريد أن تكون طفلاً عادياً؟‬
‫لست متأكداً‬
‫- عرّف العادي وقدم حجة جيدة‬
‫- ستذهب إلى المدرسة‬
‫ابدأ بالسير الآن‬
‫حظاً موفقاً‬
‫آسف جداً على خسارتك يا سيدتي‬
‫هل يمكنك التفكير في أي أحد‬
‫يريد إيذاء ابنك (كولمان)؟‬
‫لا يا سيد، لا أحد‬
‫كان شاباً صالحاً‬
‫أجل يا سيدتي‬
‫أرى ذلك‬
‫لا يوجد اعتقالات‬
‫شاب صادق‬
‫- ماذا كان يعمل من أجل لقمة العيش؟‬
‫- كان يعمل في مقهى‬
‫حين وجدناه، كان يرتدي بدلةً‬
‫مع حمالات‬
‫كان يبحث عن وظيفة في التمويل‬
‫كان طموحاً جداً‬
‫الأول في عائلتنا الذي يذهب إلى الجامعة‬
‫- من قد يفعل هذا يا سيد؟ لماذا؟‬
‫- سنفعل ما بوسعنا لمعرفة ذلك يا سيدتي‬
‫يقابل (غوردن) الوالدة‬
‫حتى الآن لم نجد شيئاً‬
‫حول الإبهام المقطوع‬
‫ولم ير أي من موظفي الطوارئ‬
‫في المدينة أي رجال بلا إبهام‬
‫- هل تظن أنه ذهب إلى السوق السوداء؟‬
‫- ذلك التالي على لائحتي‬
‫- كيف حال (غوردن)؟‬
‫- غاضباً‬
‫كيف ستشعرين إذا تخلى عنك‬
‫كل شرطي في البناء؟‬
‫يعاملونه الآن كما لو أن لديه طاعون‬
‫لأن رؤيته تذكرهم بمدى جبنهم‬
‫- آسف حضرة النقيبة، لم أقصدك‬
‫- لا، أنت محق‬
‫لكنه سيتجاوز ذلك‬
‫لا يستطيع القيام بهذه الوظيفة بمفرده‬
‫من حسن حظه أنك شريكه‬
‫أجل‬
‫جميل جداً‬
‫- حالما رأيته، فكرت فيك‬
‫- يا لك من ابن صالح‬
‫ضعها لي‬
‫- ماذا حدث؟ من فعل هذا؟‬
‫- لا أحد، إنه خدش فحسب‬
‫هل والدتك غبية؟ لا‬
‫هناك أحد يقسو على ابني‬
‫إنه عمل صعب‬
‫هل العمل في المطعم صعب جداً‬
‫في هذه الأيام؟ لماذا؟‬
‫يجعل نجاحي الآخرين يحسدونني‬
‫لذا أخبر الرئيس عن هؤلاء الناس‬
‫هذا الشخص ليس خائفاً من الرئيس‬
‫ليس كما يفترض به‬
‫لا أعرف لماذا‬
‫أنا أعرف‬
‫حين كنت في المدرسة‬
‫كانت (ماغدا هيملفارب)‬
‫قاسية جداً معي‬
‫- ولم يقم المعلّم بأي شيء‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنني كنت راقصةً بارعةً‬
‫و(ماغدا) بشعرها الطويل‬
‫وصدرها العارم، رائعة‬
‫- لماذا لم يفعل المعلّم أي شيء؟‬
‫- لماذا برأيك؟‬
‫يقولون الدروس الخصوصية‬
‫- وضعت حداً لذلك‬
‫- هل وشيت عنهما؟‬
‫لا، أبلغت عن والد (ماغدا)‬
‫إلى الشرطة السرية‬
‫لم يقع في فخي لمدة ثلاثة أسابيع‬
‫ووضعت اليوم القليل من الجبن‬
‫والسيد الجرذ لا يستطيع المقاومة‬
‫لا، هل تستطيع؟‬
‫هل تستطيع يا ابني الأناني الصغير؟‬
‫اكتشفت سرك‬
‫أجل، الجميع لديهم سر‬
‫أحتاج إلى مخدر‬
‫هل يعلمونك ذلك في كلية الطب؟‬
‫- (بولوك)‬
‫- هل هذا (كيني سافيلد)؟‬
‫رجل متهور ومولع جداً بالنساء أيضاً‬
‫من أطلق النار عليه؟‬
‫لا أسأل‬
‫أقوم أنا وشريكي بجولات في سوقك السوداء للعظام‬
‫الشاب الذي نبحث عنه أتى هذا الصباح‬
‫ولديه أصبع مقطوع‬
‫آسف‬
‫ستخبرنا إذا عرفت، صحيح أيها الطبيب؟‬
‫أعني هذا الاتفاق، صحيح؟‬
‫تعطينا المعلومات وندعك تجري عملياتك‬
‫ذلك تلاعب لفظي، العمليات‬
‫(بولوك)، حبر أسود‬
‫مثل الحبر على الضحية‬
‫أيها الطبيب‬
‫حسناً، أتى حوالى الثالثة فجراً‬
‫لم يقل اسمه لكن سقط هذا من جيبه‬
‫"استثمارات (سايونيس)"‬
‫- كيف كان شكله؟‬
‫- في منتصف العشرينات‬
‫- يرتدي بدلة وحمالات‬
‫- مثل الشاب المتوفي‬
‫آسف أيها الطبيب‬
‫هذا (غوردن)‬
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف وشرطة‬
‫إلى شارع (ويلتون ١٨٥٦)‬
‫انتظر، انتظر قليلاً‬
‫هلا تستدعي (ألفاريز) لي؟‬
‫(بولوك)، من هذا يا رجل؟‬
‫لدي اتفاق مع ذلك الرجل‬
‫- تم إلغاء الاتفاق‬
‫- لكنني أخبرتك بكل شيء‬
‫- أجل، بعد أن اكتشفنا كذبتك‬
‫- يكذب دائماً، عليك أن تضغط عليه‬
‫- أنت تقضي على بقيتنا‬
‫- حقاً؟ كيف تشعر؟ هل يعجبك؟‬
‫هذا يكفي! لقد فهمت‬
‫لم يدعمك أي من هؤلاء الحمقى‬
‫حين كنت بحاجة إليهم‬
‫لكن أين كنت؟‬
‫كنت هناك، هل تذكر؟‬
‫مع (فالكون) والعمدة‬
‫في بريق المجد؟‬
‫- كن لطيفاً من أجلي‬
‫- أنا لطيف‬
‫ألم تتعلم درسك؟‬
‫نحن نعيش لأن (فالكون) يدعنا نعيش‬
‫- عليك أن تتماشى مع الأمر يا (جيم)‬
‫- لن أتماشى معه‬
‫هل تظن أن سجن الطبيب الأحمق‬
‫سيصنع فرقاً؟‬
‫أنا في جانبك وأثبت ذلك‬
‫- أجل‬
‫- لذا أطلب منك أرجوك‬
‫أفلت الطبيب وسنذهب غداً‬
‫لتفقد استثمارات (سايونيس) معاً‬
‫- اتفقنا يا شريكي؟‬
‫- آسف يا (هارف)‬
‫- هذا خطأ يا (هارفي)‬
‫- (ألفاريز)، أصمت‬
‫(جيم)‬
‫- (باربرا) ماذا...‬
‫- سمعت أحداً يدخل‬
‫- ولم تشعل الضوء لذا...‬
‫- لذا أخرجت سلاحي الاحتياطي‬
‫تأخرت وكنت متوترةً‬
‫بحق السماء!‬
‫ليست فكرة سديدة أن تحملي سلاحاً نارياً‬
‫وأنت تحتسين المشروب‬
‫آسف‬
‫اسمعي، عانيت كثيراً‬
‫لكن كل شيء انتهى الآن‬
‫أنا خائفة يا (جيم)‬
‫في كل مكان أذهب إليه أستطيع الإحساس‬
‫- بأن الوحش (زاز) يلاحقني‬
‫- ليس وحشاً‬
‫إنه رجل فحسب‬
‫لن أدع أحداً يؤذيك‬
‫هل يمكنك أن تعدني بذلك؟‬
‫أخبرني أن كل شيء سيكون بخير‬
‫أخبرني أنه لا يوجد أي وحوش حقاً‬
‫اكذب إن كان عليك ذلك‬
‫لا يوجد أي وحوش‬
‫- متى سنخرج من هنا؟‬
‫- هذا عائد لك‬
‫صباح الخير‬
‫مرحباً‬
‫لم أعرف أنك مستيقظة‬
‫كنت متوترةً الليلة الماضية‬
‫وأسرفت في المشروب‬
‫قلت إنني أريد نصف حياتك‬
‫وحصلت عليها‬
‫اترك المسدس‬
‫- أتمنى لو لم يكن الأمر هكذا‬
‫- حقاً؟‬
‫تجاهلني، أنا متعبة فحسب‬
‫اذهب واقبض على الأشرار‬
‫حسناً‬
‫فحص الطب الشرعي‬
‫من قبل (إدوارد نيغما)‬
‫الساعة ٨:٤٢ صباحاً‬
‫مشرحة قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫حرارة الغرفة ١٩ درجة مئوية تقريباً‬
‫تناولت نصف فطيرة توت بري‬
‫وتركت النصف الآخر لوقت لاحق‬
‫ما الشيء المشترك بين رجل متوف‬
‫وسفينة سياحية وطائر الـ(إيمو)؟‬
‫هذا صحيح، لا شيء‬
‫هذا مثير أكثر للفضول‬
‫"ماذا؟"‬
‫(نيغما)، كم مرة قلت لك‬
‫أن تبقى في الخارج؟‬
‫- لكنني اكتشفت شيئاً...‬
‫- ستُفضح إن استمررت في فعل هذا‬
‫اخرج‬
‫هذه خسارتك‬
‫أيها الجاهل الغبي‬
‫- مرحباً يا (بروس)‬
‫- أهلاً‬
‫(بروسي)، كيف حالك؟‬
‫(تومي)، أنا جيد‬
‫كيف حالك؟‬
‫رائع‬
‫قُتل كل من أمك وأبيك، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- هل شاهدت كل الجريمة؟‬
‫الدماء وكل شيء؟‬
‫- أفضل ألا أتحدث عن ذلك‬
‫- أنا مهتم فحسب‬
‫لم أر جثةً حقيقيةً من قبل‬
‫هل كان هناك أحشاء؟‬
‫سأذهب إلى الصف الآن‬
‫- سامحيني أيتها الأم لقد أخطأت‬
‫- "هذا مضحك"‬
‫من الغريب اللقاء هنا‬
‫لا تريدين أن يرانا أحد سوياً‬
‫لدى (فالكون) عيون في كل مكان‬
‫لذا أين نحن؟‬
‫أطهو من أجله وأغني من أجله‬
‫ونسير معاً‬
‫لا أعرف ما إن كنت خادمته‬
‫أو خليلته أو والدته‬
‫الثلاثة معاً‬
‫هل يهتم لأمرك؟‬
‫أجل‬
‫هل دخلت إلى مكتبه الخاص؟‬
‫أجل، بضع مرات‬
‫داخل درج المكتب الأيمن دفتر حسابات‬
‫انسخي آخر صفحتين‬
‫سيكون مقفلاً وستحتاجين إلى مفتاح‬
‫من مجموعة مفاتيحه‬
‫كيف سأحصل عليها؟‬
‫يوجد وراءك زجاجة‬
‫اجعليه يشرب منها‬
‫وسينام مثل الميت لساعتين‬
‫لن تقتله، صحيح؟‬
‫(لايزا)‬
‫ليس لديك مشاعر نحو العجوز، صحيح؟‬
‫على الإطلاق‬
‫لا، لن تقتله‬
‫سيخلق قتله الآن الفوضى فحسب‬
‫أحتاج إلى امتصاص قوته‬
‫لذا حين يحين الوقت‬
‫سيكون الاستيلاء على منظمته‬
‫سهلاً جداً‬
‫وماذا إن أمسك أحد رجاله بي‬
‫وأنا أفتش؟‬
‫على الأرجح أنك ستموتين حينئذ‬
‫غادري أولاً‬
‫"صحيح، صحيح، صحيح"‬
‫"هناك ضغط، أتفهم؟"‬
‫"(سكساس توداي)"‬
‫هناك شيء ما يقول لي‬
‫إننا أتينا إلى المكان المناسب‬
‫- هل تظن ذلك؟‬
‫- سيراكما السيد (سايونيس) الآن‬
‫- (ريتشارد سايونيس)‬
‫- (جيمس غوردن)‬
‫- هذا شريكي (هارفي بولوك)‬
‫- كيف أستطيع مساعدتكما أيها المحققان؟‬
‫ليس لدي الكثير من الوقت‬
‫هل تعرف هذا الرجل (كولمان لاوسن)؟‬
‫ربما أجرى مقابلة عمل‬
‫آسف، لا‬
‫هل تغيب أي من موظفيك البارحة؟‬
‫هل أتى أي منهم اليوم‬
‫بيد يمنى مصابة؟‬
‫- لا أتفقد الأسماء أيها المحقق‬
‫- هل تمانع إن تحققنا من الأمر؟‬
‫ربما يمكنك أن تخبرني‬
‫عما يدور هذا‬
‫قُتل (كولمان لاوسن) منذ ليلتين‬
‫الرجل الذي قتله كان يحمل‬
‫بطاقة شركتك في جيبه‬
‫هناك آلاف الطرق التي يمكن‬
‫أن يحصل بها على البطاقة‬
‫ما قصة هراء المحارب؟‬
‫إنه يلهمني‬
‫التمويل عمل صعب‬
‫من أجل النجاح‬
‫يجب أن تكون محارباً‬
‫لا، ليس عليك ذلك‬
‫يجب أن تكون رجل أعمال جيد‬
‫يقاتل المحاربون في الحروب‬
‫هذا مختلف‬
‫لذا هل تعتبر نفسك قاتلاً؟‬
‫هل قتلت أحداً يا سيد (سايونيس)؟‬
‫- مجازياً فقط‬
‫- لذا كل هذه ألعاب طفولية‬
‫بالضبط، هكذا يتحدث الرجل‬
‫الذي شهد قتالاً حقيقياً‬
‫قتلت أشخاصاً حقاً، صحيح؟‬
‫- من السهل معرفة القاتلين الحقيقيين‬
‫- أجل‬
‫ما سبب الأقنعة؟‬
‫يبدو أنك تخفي شيئاً ما‬
‫على العكس، يخفي القناع الوجه‬
‫لكنه يحرر الروح‬
‫يقول القناع الحقيقة‬
‫هذا عميق، كيف أصيب كل موظفيك‬
‫بندوب وإصابات؟‬
‫تصبح مباريات كرة القدم صعبةً جداً‬
‫أنت كاذب يا سيد (سايونيس)‬
‫يا لها من نار بداخلك‬
‫لا بد أنك تشتاق إلى ساحة المعركة‬
‫أتخيل أن القتل يصبح هوساً‬
‫قتلت (كولمان لاوسن)، صحيح؟‬
‫- أثبت ذلك‬
‫- سنثبت ذلك‬
‫كنت سأقدم إليك روتين شرطي جيد‬
‫لكن ذلك ليس من صلاحيتي‬
‫قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫استدر ببطء‬
‫دعني أرى يديك‬
‫لا تتحرك‬
‫كان يجب أن تنتظرني‬
‫مرحباً يا (بروسي)‬
‫اسمي (بروس)‬
‫- من دون ياء‬
‫- ومن دون والدين أيضاً‬
‫- لذا سأدعوك كما أريد‬
‫- ابتعد عن طريقي أرجوك‬
‫إنه مغرور صغير، صحيح؟‬
‫بالنسبة إلى يتيم‬
‫أنت غير لطيف‬
‫لا أفهم لماذا‬
‫أنت غريب يا فتى‬
‫لا بد أن والدتك كانت...‬
‫لا تتكلم عن والدتي‬
‫حقاً؟‬
‫هل ذلك (تيموثي)؟‬
‫تقابلنا في منزل (فيش موني)‬
‫أنا الرجل الذي اعتاد‬
‫على القيام بوظيفتك‬
‫كنت آمل أن أطرح عليك بضعة أسئلة‬
‫لا أعرف أي شيء‬
‫سيحين وقت ذلك‬
‫أهم الأمور أولاً‬
‫"يترك معظم المجرمين بصماتهم‬
‫في مسرح الجريمة لكن ليس أنت"‬
‫تركت إصبعك بأكمله في فم رجل متوفي‬
‫لديك أسلوب‬
‫- تعجبني يا فتى‬
‫- هذه آخر فرصة لك‬
‫حالما نخرج من ذلك الباب‬
‫سينتهي الأمر‬
‫- كان دفاعاً عن النفس‬
‫- بالطبع كان كذلك‬
‫ألم يكن ذلك ما قلته يا (جيم)؟‬
‫ألم أقل إنه على الأرجح كان دفاعاً عن النفس؟‬
‫تكلم‬
‫يحصل (غوردن) على بقية تصريحه‬
‫على ما يبدو أنه كان جزءاً‬
‫من عملية التوظيف‬
‫طلب (سايونيس) من المرشحين‬
‫الثلاثة الأوائل القتال‬
‫لم يكن من المفترض‬
‫أن يتقاتلوا حتى الموت لكن...‬
‫هذا غير معقول‬
‫وقعوا جميعهم على اتفاقيات سرية‬
‫لذا إنهم شركاء في أي شيء يحدث‬
‫- أين كان القتال؟‬
‫- في بناء مكتب قديم‬
‫أغلقت النوافذ وتم أخذه معصوب العينين‬
‫ماذا يا (إد)؟‬
‫- حبر الطابعة‬
‫- هل تعرف عما يتكلم؟‬
‫يقول تقرير الطبيب الشرعي‬
‫إنه حبر أسود‬
‫لكنني أجريت معاينتي‬
‫وكان حبر طابعة‬
‫وسحبت مشابك ورق من كتفيه أيضاً‬
‫ووجدت رقائق جرافيت بين أضلعه‬
‫- قُتل الرجل في مكتب‬
‫- أجل، عرفنا ذلك نوعاً ما لكن شكراً لك‬
‫- هل يوجد شيء آخر؟‬
‫- أجل، ذكرني بقضية منذ عام‬
‫رجل يافع يرتدي بدلة عمل‬
‫مُزق المريء بفهرس‬
‫وحُشرت بطاقات في حلقه‬
‫- لذا قمت ببعض الأبحاث‬
‫- كم عدد الذين قتلوا بواسطة الأدوات المكتبية؟‬
‫أربعة في السنوات الثلاث الأخيرة‬
‫اجعل ذلك الرجل يوقع على اعتراف الآن‬
‫أظن أنه لدينا مشكلة‬
‫شرحت للمحق (غوردن)‬
‫كمستشار للسيد (آدامز)‬
‫نصحته بعدم قول المزيد‬
‫وسيتم اعتبار أي تصريح أدلى به‬
‫أنه تم تحت الإكراه أيضاً‬
‫كم يدفع (سايونيس) له‬
‫كي يتلقى الذنب وحده؟‬
‫طاب نهارك‬
‫أتى قبل أن يتمكن (آدامز)‬
‫من التوقيع على تصريحاته‬
‫علينا معرفة أين يقيم (سايونيس)‬
‫هذه القتالات‬
‫سأفتش في كل المباني التي يملكها‬
‫أو تملكها شركته في (غوثام)‬
‫هل هذا منطقي بالنسبة إليك؟‬
‫لا، لكن كيف يكون أسوأ من (غوت)؟‬
‫أو (بالون مان)؟‬
‫متى أصبح هذا عادياً في المدينة؟‬
‫ما الذي تغير؟‬
‫ربما لا شيء، كان تحت السطح دائماً‬
‫احتاج إلى شعلة فقط‬
‫مثل قتل (توماس) و(مارثا واين)؟‬
‫لست عمياء يا (غوردن)‬
‫أعرف أنك ما زلت تحقق في مقتلهما‬
‫لكن كيف سبب موتهما كل هذا؟‬
‫- لماذا كانا مهمين جداً؟‬
‫- أظن أنه ما كان يمثلانه‬
‫(غوثام) مختلفة‬
‫لائقة ومتفائلة‬
‫وأياً كان لقد رحل الآن‬
‫حين أتى (زاز) من أجلك‬
‫كان علي البقاء‬
‫قلت لك أن تذهبي‬
‫هذا لا يهم‬
‫كان علي البقاء‬
‫- فلنقبض على هذا الرجل الآن‬
‫- أجل‬
‫تأخرت يا سيد (بروس)، مهلاً‬
‫- ماذا حدث لك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫ماذا حدث؟‬
‫تكلم أحدهم بشكل غير لائق‬
‫عن أمي‬
‫حقاً؟‬
‫- آمل أن تكون كسرت أسنانهم‬
‫- لا‬
‫إنه أضخم مني بكثير‬
‫ولست جيداً للغاية في القتال‬
‫- لم أؤذه على الإطلاق‬
‫- على الإطلاق؟‬
‫لا تخبر إدارة المدرسة‬
‫هذا لا يحتمل‬
‫"ألق نظرة على هذا‬
‫يملك (سايونيس) نصف (غوثام)"‬
‫حسناً، سنفترق‬
‫ركز على الأبنية المهجورة‬
‫أو تحت التشييد أولاً‬
‫لن ينجو ذلك التافه‬
‫- سأقول شيئاً، لديه رقمك‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫(سايونيس)، ربما لم تقتل (كابلبوت)‬
‫أيها الفتى‬
‫لكن هناك شريراً في داخلك‬
‫يمكنك أن تلقب نفسك بالجندي‬
‫لكن كل هذا القتال مع (فالكون)‬
‫وقتال أفراد الشرطة الآخرين‬
‫تحب الأمر‬
‫لذا حين تجد شيئاً يبدو ممكناً‬
‫اتصل بي‬
‫(باربرا)، هل كل شيء بخير؟‬
‫أجل، أردت الاطمئنان عليك‬
‫هل يمكننا التكلم لاحقاً؟‬
‫أنا منشغل نوعاً ما‬
‫بالطبع، أحب...‬
‫"أنت!"‬
‫- يريد الرئيس الشاي‬
‫- إنه جاهز تقريباً‬
‫هنا شرطة مدينة (غوثام)‬
‫هل يوجد أحد آخر هنا؟‬
‫الإجابة أجل‬
‫- حسناً، قشدة وسكر‬
‫- أجل‬
‫"(كوليت)"‬
‫انظر‬
‫مرحباً‬
‫على الفتيات التسوق‬
‫هذه ساعة يد والدك‬
‫لا تضيعها‬
‫وهذا منزل (تومي إيليوت)‬
‫- لا تخف‬
‫- لست خائفاً‬
‫أتخيل ما سأفعله‬
‫لأنك إن لم تكن تريد فعل هذا‬
‫لا عيب في ذلك‬
‫سيكون عيباً هائلاً‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لدينا عمل عالق‬
‫أصغ، إن كنت تظن‬
‫أنك ستخبر والديّ...‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫- لا تتكلم عن أمي‬
‫سيد (بروس)‬
‫تم إيضاح الفكرة على ما أظن‬
‫هل أنت بخير يا صديقي؟‬
‫هل هناك أي عظام مكسورة؟‬
‫- حاول قتلي‬
‫- أجل، هذا صحيح، حاول قتلك‬
‫تذكر ذلك حين تراه المرة القادمة‬
‫وتذكر أنني جعلته يحاول‬
‫فلنضع بعض الثلج على هذه المفاصل‬
‫ماذا تريد على العشاء؟‬
‫- بيتزا‬
‫- بيتزا؟‬
‫خيار رائع يا سيد (بروس)‬
‫(جيم)، أين أنت؟‬
‫انتهت لائحتي، اتصل بي‬
‫(نيغما)، لم يتصل (غوردن)، صحيح؟‬
‫لا، لكن إن اختفى المحقق‬
‫بشكل غامض...‬
‫"استيقظ"‬
‫"أيها المحقق (غوردن)؟ استيقظ!"‬
‫"تقدم ثلاثة منكم لمنصب في شركتي"‬
‫"شرحت أنه يمكنكم استخدام‬
‫أي شيء هنا كسلاح"‬
‫"وآخر رجل مقاوم يحصل على الوظيفة"‬
‫"لكن الليلة مميزة"‬
‫"هل ترون هذا الرجل من دون قناع؟‬
‫أياً من يقتله هو الفائز"‬
‫أصغوا إلي، أنا شرطي‬
‫حتى الآن‬
‫لم يخرق أي منكم أي قانون‬
‫"فلتبدأ المباراة"‬
‫فرصة أخيرة لا تتحركوا‬
‫"وسأقدم مليون دولار مكافأة"‬
‫يا للهول!‬
‫- "انتبه لألفاظك"‬
‫- (ألفاريز)‬
‫أحتاج إلى المساعدة‬
‫في تفقد هذه العناوين‬
‫- قد يكون (غوردن) في ورطة‬
‫- أنا منشغل‬
‫سأتذكر ذلك في المرة القادمة التي‬
‫تتصل فيها زوجتك وتسأل عن مكانك‬
‫(كولينز)؟ أصغ يا رجل، هل يمكنني‬
‫الحصول على بعض المساعدة؟‬
‫أصغوا أيها التافهون‬
‫لا تحبون (غوردن)، لا بأس‬
‫يمكن أن يكون غبياً تماماً‬
‫لكنه لا يزال شرطياً‬
‫ولم يقف واحد منكم بجانبه‬
‫حين احتاج إليكم‬
‫لن يحدث هذا مرتين‬
‫أحتاج إلى المساعدة‬
‫في تفقد هذه العناوين الآن‬
‫أعطني بضعة عناوين‬
‫- حسناً، ستكذب إلى زوجتي، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫كنت أعرف أنه يوجد قاتل بداخلك‬
‫أين أشقاؤك من الشرطة؟‬
‫- هل هجروك؟‬
‫- لا أحتاج إليهم‬
‫يبدو أنني سأمنح نفسي مليون دولار‬
‫"(جيم)؟"‬
‫(جيم)!‬
‫شكراً لك‬
‫على الرحب‬
‫"إن مت وضاعت روحي"‬
‫"لن تكون غلطة أحد بل غلطتي"‬
‫"ليست غلطة أحد بل غلطتي"‬
‫"إن مت وضاعت روحي"‬
‫"لن تكون غلطة أحد بل غلطتي"‬
‫من الأفضل أن يكون لديك سبب مقنع‬
‫لوجودك هنا‬
‫هل أحضرت ما طلبته منك؟‬
‫أريد أن ترك العمل‬
‫لا‬
‫سيكتشف الأمر‬
‫ربما ليس اليوم لكن قريباً‬
‫هل يستحق الأمر؟‬
‫أنت ثرية ويخاف الناس منك‬
‫- ألا يكفي هذا؟‬
‫- لا‬
‫لا يكفي‬
‫نشأت في مكان ليس بعيداً من هنا‬
‫غرفة نوم واحدة ومياه باردة‬
‫أنا وأمي فحسب‬
‫اعتدت النوم في سرير خلف ستارة‬
‫كنت أختبئ هناك‬
‫حين كانت تسلي الرجال‬
‫وكنت هناك حين قتلها‬
‫أحد رجال (فالكون)‬
‫لم تعجبه الخدمة‬
‫اختبأت بصمت هناك حتى الصباح‬
‫مع أمي على مسافة قدمين مني‬
‫قطعت وعداً تلك الليلة‬
‫للانتقام‬
‫ألا أكون ضعيفةً مجدداً‬
‫ألا أدع أي رجل‬
‫أي رجل يتغلب علي‬
‫هذا عن الوفاء بوعد‬
‫تلك الفتاة الصغيرة‬
‫عم يدور هذا؟‬
‫هذا خيط، أقوم بسحبه‬
‫ويتراجع (فالكون)‬
‫أنت خائفة لكنني لن أدع أي شيء‬
‫يحدث لك وهذا وعد‬
‫أريدك أن تقولي‬
‫"أصدقك يا أمي"‬
‫أصدقك يا أمي‬
‫هذه فتاتي‬
‫الأمر أنه حين كنت أقوم بوظيفتك‬
‫سألني أحدهم ما هو سر الآنسة (موني)‬
‫ولم أستطع الإجابة‬
‫(تيموثي)، أظن أنك تخفي المعلومات عني‬
‫حسناً‬
‫- ربما سمعتها تتحدث مع (بوتش)‬
‫- عم يتكلمان وعمن؟‬
‫(فالكون)‬
‫قالت "صديقتنا مع (فالكون)"‬
‫هذا كل شيء‬
‫كانت تهمس، أرجوك‬
‫لديها أحد قريب من (فالكون)، بالطبع‬
‫شكراً لك‬
‫لا يجب أن يجد أحد الجثة‬
‫- نحن في فترة سلام بعد كل شيء‬
‫- لا!‬
‫لا، أرجوك، لا، لا‬
‫"يحضر (ألفاريز) و(كولينز)‬
‫أتباع (سايونيس)"‬
‫حاول الأغبياء الهرب حين رأوك‬
‫تكبّل رئيسهم، هل أنت بخير؟‬
‫- أخبرتني (إيسين) أنك ألقيت خطاباً‬
‫- لا أدعوه خطاباً‬
‫- قالت إنك دعوتني بالغبي‬
‫- هذا صحيح‬
‫شكراً على دعمي‬
‫الآن ومن قبل‬
‫حاول ألا تكون مزعجاً فحسب‬
‫هذا يجعل يومي أكثر صعوبةً‬
‫كنت مخطئاً بشأن ما قلته سابقاً‬
‫ليس لأنني أحب القتال‬
‫لكنني لا أخشاه أيضاً‬
‫وإن لم نقاتل من أجل هذه المدينة‬
‫من سيقاتل؟‬
‫لن أتوقف يا (هارفي)‬
‫(فالكون) والعمدة‬
‫وكل شرطي أعرف أنه فاسد‬
‫سأقبض عليهم‬
‫يجب أن تعرف ذلك‬
‫عد إلى المنزل يا (جيم)‬
‫كنت تصغين الليلة، صحيح؟‬
‫ستقعين في ورطة أيتها العجوز‬
‫سمعت أنك أخبرت تلك الفتاة روايات‬
‫كذبة بقلب الحقيقة شيء قوي‬
‫هيا، تأخر الوقت‬
‫"(جيم) يتصل"‬
‫"إلى (جيم)"‬
‫هذا أنا‬
‫سأعود إلى المنزل قريباً‬
‫سيكون كل شيء أفضل‬
‫أعدك بذلك‬
‫أحبك‬
‫(غوردن)، هل لديك دقيقة؟‬
‫هل يمكنك الانتظار؟ سأغادر‬
‫أحضرت الشرطة مجرماً‬
‫يدعي أنه يعرفك‬
‫- حقاً؟ ما هي التهمة؟‬
‫- اقتحام وسرقة‬
‫متجر فاخر وسط المدينة‬
‫مهنة احترافية جداً‬
‫حتى أن الولد لم يطلق الإنذار‬
‫- ولد؟ فتى أم فتاة؟‬
‫- فتاة‬
‫قالت أن أسألك ما إذا مررت‬
‫بجانب أي مجرور مؤخراً‬
‫مرحباً أيها المحقق‬
‫هل اشتقت إلي؟‬
‫استمتعت بالأمر‬
‫- استمعت بإيذائه‬
‫- بالطبع‬
‫استحق ذلك‬
‫أنا غاضب جداً طيلة الوقت‬
‫- متى سيزول الغضب؟‬
‫- لا أعرف‬
‫(ألفريد)‬
‫هل يمكنك تعليمي كيفية القتال؟‬
‫أجل يا سيد (بروس)‬
‫أجل أستطيع‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬